Restaurantes do Oriente-Médio: Yalinha Kebab e Esfiha, Dozza

Yalinha Kebab e Esfiha possui combinados de esfihas, quibes, kebabs, destaque às pastinhas com pão sírio e aos doces árabes, clima casual. Endereço: R. Nanuque, 596 - Vila Leopoldina, São Paulo - SP, 05302-040

Dozza é um restaurante armênio que possui esfihas, pratos e doces típicos árabes, com o toque libanês passado de geração em geração em clima informal. Endereço: R. Armênia, 468 - Pres. Altino, Osasco - SP, 06210-135





Docerias: PikurruchA'S

PikurruchA'S é uma loja de doces conhecida pelos doces suntuosos e delícias apetitosas servidas em um espaço divertido. Endereço: R. Diana, 695 - Perdizes, São Paulo - SP, 05011-000





Bares: Quintal do Espeto Alto da Lapa, Imperatriz Villa Bar, IPo Bar, Nelito Bar e Restaurante, Jazz Factory

Quintal do Espeto Alto da Lapa é um bar e restaurante descontraído que serve várias opções de espetinhos em uma área coberta com muita vegetação. Endereço: R. Dr. José Elias, 547 - Alto da Lapa, São Paulo - SP, 05083-030

Imperatriz Villa Bar é um bar que serve pratos brasileiros, espetinhos, grelhados e cerveja, com grupos de chorinho. Endereço: 	R. Passo da Pátria, 1673 - Vila Leopoldina, São Paulo - SP, 05085-000

IPo Bar possui drinques criativos e comidinhas gourmets em espaço descolado e acolhedor, com jazz, blues e eventos originais. Endereço: Rua Mota Pais, 32 - Vila Ipojuca, São Paulo - SP, 05051-000

Nelito Bar e Restaurante possui boemia musical e gastronômica tem menu tradicional de petiscos mistos e pratos individuais com música ao vivo. Endereço: R. Mário, 75 - Vila Romana, São Paulo - SP, 05048-010

Jazz Factory Casa da boa música em São Paulo, que, além de servir música ao vivo, oferece cardápio mais que especial de porções e burgers da casa, drinks autorais fabulosos, além dos clássicos, chopp e cerveja. Com ar despojado e ao mesmo tempo rústico, o local possui alguns grafites incríveis de artistas renomados da cena da arte urbana. Endereço: R. Bárbara Heliodora, 536 - Vila Romana, São Paulo - SP, 05044-040





Restaurantes: Santa Fé Grelhados - Vila Leopoldina, Mercearia Mercedes Restaurante Bar, Cór, Degas Pompéia

Santa Fé Grelhados - Vila Leopoldina é um lugar amplo com estilo industrial que serve opções bem generosas de carnes e drinks. Endereço: R. Carlos Weber, 64 - Vila Leopoldina, São Paulo - SP, 05303-000

Mercearia Mercedes Restaurante Bar é um lugar tranquilo com terraço que serve petiscos, hambúrgueres e carnes, além de bebidas e sobremesas caseiras. Endereço: Av. Mercedes, 411 - Alto da Lapa, São Paulo - SP, 05081-060

Cór é um restaurante elegante com receitas sofisticadas e mesas ao ar livre em um jardim luxuoso. Endereço: Praça São Marcos, 825 - Alto de Pinheiros, São Paulo - SP, 05455-050

Degas Pompéia restaurante italiano casual e discreto especializado em bife à parmegiana e muitas outras opções. Endereço: Av. Pompéia, 796 - Pompeia, São Paulo - SP, 05022-000






Lojas de Torta:Torta Urbana

Torta Urbana possui uma proposta de alimentos frescos, saborosos e artesanais. Montamos seu pedido na hora, com agilidade e qualidade. Temos massas especiais (sem glútem e lactose) e a queridíssima Sableé. Cardápio Autêntico que foge da mesmice! Opções veganas e vegetarianas. Endereço: R. Aurélia, 833 - Vila Romana, São Paulo - SP, 05046-000






Hamburguerias: Madero Container Villa-Lobos, McDonald's, Big X Hamburgueria Jaguaré, Number One, Vassoura Quebrada

Madero Container Villa-Lobos é uma hamburgueria reconhecido por produzir e servir cheeseburgers gourmet, o carro-chefe da marca, além de carnes, massas, saladas e sobremesas – com rigoroso controle de qualidade, em um ambiente acolhedor e com uma sofisticação leve e despretensios. Endereço: Av. Queiroz Filho, 917 - Vila Hamburguesa, São Paulo - SP, 05319-010

McDonald's é uma rede de fast-food tradicional conhecida por ter ótimos hambúrgueres e batatas fritas. Endereço: Av. Dr. Gastão Vidigal, 1.209, Av. Dr. Gastão Vidigal, 1.209 - Vila Leopoldina, São Paulo - SP, 05314-000

Big X Hamburgueria Jaguaré possui diversas opções de hambúrgueres, mais fritas e açaí, em espaço informal com cozinha aberta e mesas na calçada. Endereço: R. Marselha, 823 - Jaguaré, São Paulo - SP, 05332-000

Number One é uma lanchonete no estilo dos anos 50 com sanduíches gourmet, hambúrgueres, batatas fritas, milk-shakes e waffles. Endereço: R. Pio XI, 230 - Alto da Lapa, São Paulo - SP, 05060-000

Vassoura Quebrada é uma taverna com temática mágica, decoração peculiar, coquetéis inspirados em poções mágicas e hambúrgueres. Endereço: Rua Desembargador do Vale, 836 - Perdizes, São Paulo - SP, 05010-040






Padarias: Santa Etienne, Padaria Laika, Armazém dos Pães, Panificadora Pão do Parque, Merci Padaria

Santa Etienne é uma padaria sofisticada que serve café da manhã e sanduíches, além de buffet gourmet com comida japonesa. Endereço: Av. Diógenes Ribeiro de Lima, 2555 - Alto de Pinheiros, São Paulo - SP, 05458-002

Padaria Laika, fundada em 1959, essa padaria aconchegante serve pães, sanduíches e um buffet com salada, sushi e grelhados. Endereço: R. Monteiro de Melo, 711 - Lapa, São Paulo - SP, 05050-000

Armazém dos Pães é uma padaria informal especializada em pães gourmet. Também serve sanduíches, pizzas e sucos frescos. Endereço: Av. Diógenes Ribeiro de Lima, 3490 - Vila Leopoldina, São Paulo - SP, 05083-010

Panificadora Pão do Parque é uma padaria acolhedora e buffet para festas que oferece pães, sobremesas, bolos, suco, café e refeições completas. Endereço: Av. Antônio de Souza Noschese, 900 - Parque Continental, São Paulo - SP, 05328-000

Merci Padaria é uma padaria e confeitaria tradicional com buffets e sanduíches, além de pratos executivos e internacionais. Endereço: R. Tito, 492 - Vila Romana, São Paulo - SP, 05051-000






Restaurantes Nordestinos: Mocotó Vila Leopoldina

Mocotó Vila Leopoldina é um restaurante nordestino que proporciona uma experiência culinária excepcional que combina a autenticidade da gastronomia nordestina com um toque de sofisticação, comidas incluem Baião de Dois e Carne de Sol na Brasa, entre outros pratos da culinária nordestina. Endereço: R. Aroaba, 333 - Vila Leopoldina, São Paulo - SP, 05315-020




Restaurantes self-service: Boamesa - Leopoldina

Boamesa - Leopoldina é um restaurante buffet moderno e amplo que serve uma variedade de pratos contemporâneos. Endereço: R. Mergenthaler, 997 - Vila Leopoldina, São Paulo - SP, 05311-030




Pizzarias: Rony Pizza Jaguaré, Brascatta Pizzaria, Dona Rosa Pizzaria, Galpão da Pizza

Rony Pizza Jaguaré é um disque pizzas(Pizzaria Delivery) de opções tradicionais e inventivas com compartilhamento de sabores e atendimento por telefone. Endereço: R. Catalunha, 179 - Jaguaré, São Paulo - SP, 05329-030

Brascatta Pizzaria é uma pizzaria elegante e acolhedora que serve uma variedade de calzones e pizzas inovadoras. Endereço: R. Dr. José Elias, 396 - Alto da Lapa, São Paulo - SP, 05083-030

Dona Rosa Pizzaria é uma pizzaria que serve pizzas à lenha gourmet e vinhos em um ambiente aconchegante com jogos para crianças. Endereço: R. Caminha de Amorim, 242 - Alto de Pinheiros, São Paulo - SP, 05451-020

Galpão da Pizza possui um ambiente aconchegante e animado com pizza assada em forno a lenha, salada e pães caseiros. Endereço: R. Dr. Augusto de Miranda, 1156 - Pompeia, São Paulo - SP, 05026-001





Churrascarias: Churrascaria Ponteio Jaguaré

Churrascaria Ponteio Jaguaré, churrascaria grande e elegante, com diversos pratos, saladas e comida japonesa. Endereço: Av. Jaguaré, 1600 - Jaguaré, São Paulo - SP, 05346-000





Restaurantes Japonês: HAYSU SUSHI, Katsuro, Sushi Yato, Yosugiru Sushi

HAYSU SUSHI é um restaurante japonês com sushis e sashimis variados, temakis e tempuras, opção de rodízio e combinados, em ambiente casual e delivery. Endereço: R. Santa Engrácia, 142 - Vila Lageado, São Paulo - SP, 05337-060

Katsuro é um restaurante japonês com buffet à vontade que serve sushi, sashimi, yakisoba, gyoza e muito mais. Endereço: R. Brasília Marcondes Buarque, 182 - Jaguaré, São Paulo - SP, 05335-000

Sushi Yato é um restaurante japonês moderno com rodízio de sushi, sashimi e pratos quentes, além de área ao ar livre. Endereço: Rua Tonelero, 661 - Lapa, São Paulo - SP, 05056-001

Yosugiru Sushi é um restaurante japonês informal de especialidades contemporâneas servidas à la carte em combinados e duplas. Endereço: Av. Dr. Carlos de Moraes Barros, 125 - Vila Campesina, Osasco - SP, 06023-000